Expresiones canonicas

Expresiones que tienen en todos sus terminos todas las variables
Hay dos tipos:
1)Suma de productos

ABC(negado) + A(negado)BC + AB(negado)C

2)Producto de sumas

La forma mas directa de ir a la expresion canonica es con una tabla de verdad para despues pasar al mapa de Karnaugh

El mapa es una matriz que tiene n filas y n columnas dependiendo de las variables que tenga en la expresion simplificada

En la matriz, agrupo las variables si tengo mas de dos. Por ejemplo, si tengo ABC, puedo agrupar AB en las columnas y C 
en las filas. 
Cuando pongo los valores de los campos de la matriz, los valores no tienen que ir creciendo uno por uno sino que tienen
que cambiar de a un solo digito a la vez. 
Por ejemplo: 00 - 01 - 11 - 10 

Se tienen que agrupar los unos. Se agrupan los unos adyacentes, que quiere decier que cambia un solo valor entre ellos.
La cantidad de unos que hay en cada grupo tiene que ser una potencia de 2. Siempre hay que tratar de hacer los grupos
de la mayor cantidad de unos posibles.  